1.¿Cómo se inicializa un repositorio local? (¿Qué comando se debe ejecutar?)

Para inicializar un repositorio local en Git, se debe ejecutar git init.
Este comando crea un nuevo repositorio vacío en el directorio actual, permitiendo que Git comience a seguir el control de versiones de los archivos en ese directorio.

2.¿Cómo hago para que un directorio deje de ser controlado por Git? (¿Qué comando se debe ejecutar?)

Si deseas que un directorio deje de ser controlado por Git, rm -rf .git
Esto elimina el directorio oculto .gitqu

3. Si agrega un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por Git, ¿está siendo controlado por Git?

No automáticamente. Si agrega un archivo a un directorio que ya está siendo controlado por Git, el archivo no se incluirá automáticamente en el control de versiones. Git solo controla los archivos que han sido agregados específicamente

4.¿Qué comando se utiliza para agregar un archivo al repositorio local?

Para agregar un archivo al repositorio local, se utiliza el comando git add nombre_del_archivo

5.¿Cómo determina qué archivos fueron modificados? (¿Qué comando se debe ejecutar?)
se utiliza el comando git status.

6.¿Qué comando se utiliza para hacer un commit?
 se utiliza el comando git commit -m "Mensaje del commit"

7. En sus propias palabras, ¿qué es un commit?
 es una acción o un evento que implica registrar un conjunto de cambios en un sistema de control de versiones,